뉴 멕시코 주에
듀크(앨버커키의 별칭)라는 도시가 있었다네
갱스터들 사이에서
백인 친구가 유명세를 타고 있어
그 친구가 만든
신종 약 때문이지
푸른 색에
순도가 높다고 말들 해
약발 좋은 이 약이
도시에 퍼지고 있는데
아무도 막을 수가 없어
무시당했다는 생각에
카르텔은 화가 나 있어
시장을 주름잡고 있는
"하이젠버그"를 씹으면서
얼굴을 본 사람이 없어서
하이젠버그가 누군지 아무도 몰라
자신을 무시한 사람을
카르텔은 용서 하지 않아
그 친구는 죽은 목숨이야
아직 모르고 있을 뿐이지
하이젠버그의 이름은
미초아칸(멕시코 중부)까지 퍼졌어
아주 먼 곳 사람들도
그 약을 맛보고 싶어해
푸른 약이 국경을 넘었다네
지금 뉴 멕시코는
이름처럼 돼 가고 있어
음지에서 온갖 약들이 판치는
멕시코처럼 돼 버린 거지
보스가 "하이젠버그"라는
백인인 것만 빼면 말야
무시당했다는 생각에
카르텔은 화가 나 있어
시장을 주름잡고 있는
"하이젠버그"를 씹으면서
얼굴을 본 사람이 없어서
하이젠버그가 누군지 아무도 몰라
카르텔의 분노를 피한 사람은
아직 아무도 없지
그 친구는 죽은 목숨이야
아직 모르고 있을 뿐이지
DCINSIDE
기타 미국드라마 갤러리
한글번역
ck
WEB-DL 싱크 수정
thisday
Breaking Bad
S02E07 Negro Y Azul
자유배포 / 수정금지
배포시 제작자와 출처를 꼭 표기해 주세요
질소는 산소와 결합하는데
그 산소는...
결합이 뭔지는 알고 있지?
서로 끌어당기는 강한 힘이야
공유 결합, 이온 결합
원자와 분자들이 화합물을
형성하기 위해 뭉치는 것
화학 결합은 물질을
물질이 되게 하는 것
결합은 물질계를
통합시켜 주는 것이고
- 우리를 통합시켜 주는 거야
- 알겠어요
결합
네 시험 점수는
네가 전혀 이해를 못했다는데?
58점이면 근접 했잖아요
근접했다는 건 무슨 말이니?
과학에 "근접"이란 없다. 베리
맞는 답과 틀린 답이 있을 뿐이지
"근접"이 인간을 달에 보내주진 않았다
선생님, 고작 2점 모자라잖아요?
화학 낙제하면
여름방학 때 보충수업 들어야 돼요
저 공부를 정말로
공부를 정말 정말로
밤새서 열심히 했어요
화학과 제가 결합하는 거처럼
정말 화학에 푹 빠져 있는데
제가 주의력 결핍인가
하는 생각도 들어요
통과한 걸로 해주시면 안될까요?
뻔한 거짓말은 집어치워라
대답은 "no"다
다음번엔 열심히 공부해라
Yo, 내가 아는 사람이면 메세지 남겨요
일부러 피하는 거냐?
벌써 세 번째다
앞으로 15분 동안 이 전화
켜놓을 테니까 전화해라
참, 그리고
그 얘기 있잖아
"해결해라"고 했던 거?
하지마라
그냥 덮어 두자
끊는다
제시, 문 열어라
차 여기 있네
너 집에 있잖아
도와 드릴까요?
아뇨 괜찮아요
제가 관리인이니까
그만 좀 두드려 주실래요?
관리인이라구요?
그거 참 잘됐군요
여기 사는 사람을 만나야 되는데
마스터 키가 있으면...
- 키는 갖고 있죠?
- 네, 키는 있어요
있죠, 제가 여기 사는 사람을
꼭 봐야 할 일이 있어요
- 그래서 노크하신 거죠?
- 네
아무 대답이 없구요?
그렇다는 건?
- 내가 그 놈 아버지요, 네?
- 잭슨 씨 되시나요?
네, 월트 잭슨입니다
그쪽은 성함이?
- 제인이요
- 만나서 반가워요, 제인
좀 열어 주실래요?
잭슨 씨 제가 전화는
빌려 드릴수 있어요
- 전화 해 보시겠어요?
- 아뇨
말씀드렸다시피
문을 좀 열어 주셔야
아들 녀석이 잘 있는지
확인할 수 있겠네요
무슨 말인지 아시죠?
두 사람 사이에 무슨 일이 있던지
그건 가족의 일이에요
가족 일에 끼고 싶지는 않아요
제시가 만나고 싶지 않은 거면
저는 어쩔수가 없네요
미안해요
들어오세요 아버지
- 고마워
- 괜찮은 거야?
응
제시 잭슨?
대체 넌...
전화기가 있긴 하구나
내가 계속 전화했던
이 깜박이는 거 말이다
알게 뭐에요
- 이리 내요
- 깨 버릴거다! 깨 버릴거야!
멍청한 약쟁이 녀석
남은 연락하려고 애쓰는 동안
너는 계속 이 짓이나 하고 있었냐?
- 일 처리 했거든요
- 무슨 일?
무슨 일이냐구요?
나한테 다그쳤던 그 일 말이지
이 양반아 벌써 잊으셨나?
이 일 말입니다
총 보니 생각이 나시나?
망할 인간
- 진짜 총으로...
- "해결해" 라고 했잖아요
그래서 해결했죠
"해결해"라고 한건
협박하고 겁이나 주라는 뜻이고
돈이나 되찾으라는 거지
진짜 총을 쓰라는건 아니..
누굴 죽이라는 뜻은 아니었다?
너무 늦었네요
그 자식은 죽었으니까
- 맙소사
- 알겠어요? 죽은 지 오래라구요
- 오.. 맙소사
- 여깄어요
돈 여깄어요
4660달러 당신 몫
약 값이나 하면 되겠네
불쌍한 인간
내가 죽였다고는 안 했어요
어떻게 된건지 말해봐
놈팽이 마누라가 그 놈팽이
머리를 뭉개버렸어요 현금지급기로
- 머리를...
- 머리를 뭉갰다구요
현금지급기로
내 눈 앞에서
그러니까 마치...
맙소사, 그 소리가...
아직도 들리는 거 같아요
피가 온 사방에 튀었어요
보고도 믿을 수가 없는
그런 일들 뿐이었어요
그러니까 제발...
대마 파이프나 좀 줄래요?
이거라도 피워야 덜 메스꺼우니까
그러니까
너는 아무도 안 죽였구나
네가 누군가를 죽였다고
생각하는 사람은 없고?
내가 경찰에 전화했어요
네가 경찰을 불러?
전화하고 숨어 있었더니
경찰이 와서 여자를 체포하더군요
그 여자 완전 미친거 같았어요
아무렇지도 않게 그 짓을 했어요
놈팽이가 추녀라고 부르긴 했지만
정말로 역겨웠어요
그 여자가 널 알아보면?
네가 거기 있었단 걸 알고 있다면?
자기 엉덩이가 어디 붙었는지도 모를 거에요
약에 완전히 취해 있었으니
그리고 그 여자한테는...
아이가 있었어요
좀 이해가 안가는게 있는데
그 여자가 남편 죽이는 걸
네가 막을 수는 없었니?
여자가 나한테
총을 겨누고 있었다구요
그래요, 내 총, 내 총으로요
어서 말해요
난 투코나 크레이지8이 아니라서
똘마니가 없거든요
어서요
하고 싶은 말 해요
Yo, 내가 아는 사람이면 메세지 남겨요
- 나 배저야
- 뭐하는 거야?
- 진짜 이름 쓰면 안돼
- 내 진짜 이름 아냐
네가 원하던 바지 갖고 있어
32 라지, 맞지?
대령해 뒀습니다요, 대장
사업얘기나 해보자구
그래, 저 친구들한테
무슨 일이 있었는지 말해 줄 거냐?
아뇨
직접 하세요 알았죠?
난 잊어버리고 싶어요
유감이다
저건 뭐지?
헤수스 말베르데
멕시코 마약상들의 수호성인
나도 누군지는 알지
양아치들이 무릎 꿇고
기도 하겠지...
"비옵니다, 성인이시여!
DEA 싫어요!"
그러니까
그게 왜 자네 책상 위에 있냐고?
조폭들 잡겠다고
깍두기머리 깎을 필요는 없잖아?
- 손자
- 누구?
손자병법을 쓴
6세기 중국의 장군
"적을 제대로 파악하면
백번을 싸워도 위태롭지 않을 것이다"
당근이지
- 슈레이더 요원
- 네!
- 합류를 환영하네
- 감사합니다
- 자리 잡는데 모두 잘 도와주고 있나?
- 네, 그럼요 모두 멋진 친구들입니다
여성들도 그렇구요
남녀 요원들요
좋아 자네 정말 최고의 타이밍에
여기 온 거야
카르텔 사건에 큰 진전이
있을 참이거든 그렇지 밴코?
그럼요
- 국립 핵 박물관 -
이거 봐
너 방귀 뀔 때 찍은 위성 사진이다
Fat Man and Little Boy 너희 둘보고 한 말 같다
(Fat man = 히로시마, Little Boy = 나가사키
1945년 각 도시에 떨어진 원폭의 별명)
네 Fat Man은 내 바지속에 있다 자식아
- 조심해
- 진짜도 아니야 멍충아
그냥 조심하란 말이야
너나 조심해
내가 하이젠버그다
당신이 하이젠버그?
아 본적 있어요
약 만들던 분이군요
일이나 처리하지
제시는요?
- 바쁘다
- 문제 없어요
정말로 문제 없어요
완전 문제 없어요
전부 넣었어요 1달러도 안 빼구요
필요하시면 세어 보세요
- 여기서?
- 그러니까 그게...
우린 아무 문제 없다구요
우리가 누굴 위해 일하는지
잘 알고 있다는 뜻이에요
두말하면 잔소리죠 정말로요
무슨 얘길 들은 거냐?
제시가 정말...
정말로 제시가...
현금지급기로 그 자식 머리를
뭉개버렸나요?
누가 그러든?
온 동네 소문이 쫙 퍼졌어요
모두 깜짝 놀랬죠
전에는 돈 받으려고 쫓아다녔는데
이제는 찾아와서 돈 갚고 있어요
정말 그래요
그런데...
정말 제시가 했어요?
그거 나한테서 들은 거 아니다
점심을 많이 먹어서요
- 여기 있어요
- 고맙습니다 화이트 양
지원서 검토한 후에 연락 드리겠습니다
고마워요
제가 전에 여기서 일했다는 걸
말씀드리고 싶어요
그래요?
예정일이 언제에요?
- 몇달 남았어요
- 축하드려요
회계부서에서 근무하셨군요
4년 전에 그만 두셨구요?
가족 때문에요
꼭 연락 드리도록 할게요
지원 감사합니다
테드 베너키씨를 좀 뵐 수 있을까요?
저를 기억할 거에요
불행히도 베네키 씨는
오늘 많이 바쁘십니다
괜찮다면 그냥...
부인
스카일러 세상에 당신이구나
안녕 테드
들어와
전화 연결하지마 마가렛
여기 앉아
좋아 보인다
아들, 딸?
아님 모른채 낳는 거?
딸이야
그래서 더 좋기도 해
그렇겠지 아들 딸 하나 씩
월트 주니어는 어때?
고1인데 잡초처럼 쑥쑥 자라고 있어
지금은 나보다 더 커
다 자라면 190은 될거 같아
잘 생긴 건 또 말도 못하고
유전자가 좋잖아
영화 배우 되고 싶다던
그 쌍둥이들이 저렇게 큰거야?
그래 맞아
- 멋지게 컸다
- 그래
지들도 알고 있어
나 골치 아픈게 눈에 선하지?
사무실이 넓어졌네?
어색하지?
아직 아버지 거라고 생각하고 있어
그 분이 그리워
나도 그래
아버지가 자랑스러워하셨으면 해
그래도 매년 성장하고 있으니까
자랑스러워 하실거야
월트는 어떻게 지내?
그 사람은 잘 지내
열심히 일해
- 그렇구나. 그대로 교사 일 해?
- 응
- 내 안부 전해 줘
- 꼭 전해 줄게
솔직히 말해서 그냥
인사하려고 들른 거 아냐
데이터 입력직에 지원하고 있었어
농담 마
회계장부 모르는 거 있으면
모두 당신한테 물을 정도였잖아
요즘 경제가 어렵잖아...
데이터 입력직이라니
그건 실수지
자기...
옛날 일을 다시 해보는 건 어때?
사업 확장 중이기도 하고...
우리끼리 얘기지만
회계부가 좀 엉망이기도 하거든
일이 쉽지는 않겠지만
당신 있으면 도움이 될거야
좋아
현재 우리 구역이 여기 잖아?
정신차렸냐?
- 맞아요
- 좋아 그럼 봐
여기, 여기, 여기, 또 여기
너한테는 뭐로 보이냐?
기회야 황금의 기회
도시 전 구역에
약을 원하는 사람들이 있는데
우리가 활용하면 안될게 뭐야?
- 우리 구역이 아니니까요
- 먼저 치고 나가지 않아서야
- 치고 나가요?
- 그래
네가 딜러를 더 고용해면 돼
두배 세배로 늘려
지금 있는 딜러 3명 그 친구들 각자에게
3명, 6명, 9명의 부하 딜러가 있어야 돼
기하급수적인 증가
그게 핵심이야
우리 구역이 아니라구요
이해가 안 돼요?
우리가 이 동네에서 사업 시작하면
거기 친구들이 오냐 할거
같냐구요 알아 들어요?
그래 좋아하지 않겠지
하지만 아무 방해도 못 할거야
제시 들어 봐라
제시
상황이 변했다 소문이 퍼졌어
너는 이미 킬러야
- 그게 무슨 말이에요?
- 온 동네에 퍼질대로 퍼졌어
널 방해한 놈이 있었고
넌 화가 나서
그 자식 머리를
현급 지급기로 뭉개 버렸어
- 그건 사실이 아니잖아요
- 무슨 상관이야?
경찰은 아니고 우리 경쟁자들만
그렇게 믿고 있다면 말이야
- 맙소사
- 이게 얼마나 잘된 일인지 모르겠니?
있지 넌...
제시 나를 봐
넌 바로 복어야
- 뭐라구요?
- 복어 말야 복어를 생각해 봐
몸집이 작고 빠르지도 못해
멋있지도 않아
포식자의 쉬운 먹이감이지
하지만 복어는
비장의 무기가 있어
안 그러냐?
복어가 어떻게 하지 제시?
복어가 어떻게 하냐구?
- 글쎄요...
- 몸을 부풀리잖아
평소보다 네 배, 다섯 배
자기 몸집을 부풀려
왜지?
왜 그러는 걸까?
바로 위협감을 주기 때문이다
위협감
겁 많은 물고기들은
벌벌 떨면서 도망가
바로 너
네가 바로 복어다
알겠지? 전부 환상일 뿐이야
그냥 공기가 찬거 뿐이지
그럼
누가 복어를
건드리고 싶겠니?
- 아무도요
- 당연하지
- 나는 복어다
- 너는 한마리의 복어야
- 다시 말해 봐
- 난 복어다
- 진심을 담아서 말해 봐
- 난 복어다!
- 넌 복어야. 바로 그거야
- 좋아!
이놈부터 한번 불어볼까
카탈로그
카탈로그 좀 건네 주겠소?
밴코
새로온 친구는
스페인어를 못하는군 왜 그래?
백인 친구
스페인어를 배우는게 좋을거야
여긴 미주리주 브랜슨이 아니니까
무슨 말인지 알지?
있지? 내가 가르쳐 줄게
이건 "거래하자"는 뜻이야
어서 골라 기다리고 있잖아
보자, 보자
이거
아이템 SS4G
데릭 지터가 사인한
양키 스타디움의
마지막 시즌을
기념하는 야구공
밴코 받아 적어야지
이거 봐
661OOZBG
큰 사이즈의 바닥 융단
멋지다 바닥에
깔개로 까는 거야
100달러 짜리 지폐처럼 보이는게
좀 걸리긴 하지만 말야
맘에 든다 20개 구해 줘
내 집을 이걸로 도배 해야겠어
세개 구해 주지
- 열 개는 돼야지
- 다섯
엿같은 헛소리는
그만 집어치우는 게 어때?
거래 장소는 어디고
시간은 언제야?
백인 친구가 "거래하자"란
말을 안 좋아하나 보군
계속 시간만 낭비 하면
백인 친구가 혼줄을 내줄 거야
슈레이더...
백인 친구. 내 이름이 "토르투가"야
무슨 뜻인지 아나?
글쎄 스페인어로
"병신" 쯤 되나?
"토르투가"는 "거북이"야
난 그런 사람이지
느리지만 항상 이기지
아 맞다
미리 봐 뒀던게 있었지
이거 끝내줘 홈즈
여기 이거 봐
정원용 거북이 조각상
이거 2개는 꼭 구해줘
한번 봐봐 완전 실물같아
행크 거기서도 잘 하고 있어
한 자리 꿰차는 중이거든
그렇겠지
행크는 영웅이잖아
- 너도 엘 파소로 내려 갈거야?
- 그런 말 마
여기만 해도
충분히 촌구석이잖아
행크도 눈코 뜰새 없이 바쁘고
벌써 중요한 작전에
투입됐다나봐
무슨 비밀 작전이라나
국경 너머에서 진행되는 거 외에는
말해 줄수가 없대
그거 신나겠다
안전에는 문제 없겠지?
대부분 사무실에서 일한대
난 좀 현장에도
나가고 했으면 좋겠지만
사무실 얘기가 나와서 말인데...
나 오늘 일자리 구했어
말도 안돼
남산만한 그 몸으로?
- 고마워
- 그런 뜻이 아니고...
어딘데? 누구랑?
물론 그 모습 옆에서
일하길 바라는 사람이겠지만
베너키
말도 안돼
언니 더듬었던 그 사람 아직도 있어?
크리스마스 파티 때
그냥 한번 있었던 일이야
너무 술이 취해서
혀가 꼬여서 말도 제대로 못했어
- 관리직 되는거 바라던 거였잖아
- 사과도 여러 번 했어
게다가 결혼도 한 사람인데
성희롱으로 고소 당하고 싶지도 않을 거야
다시는... 그럴 일 없어
재정적으로 그렇게 힘든거야?
응
언제라도 우리가
도와줄수 있는거 알잖아
괜찮아 마리
월트 어떤지 알잖아
그 사람은...
호랑이도 제말하면 온다더니
잘 지내?
무슨 일로 왔어?
별일 아니네요 형부는 잘 지내요?
잘 지내
- 한 시간이면 저녁 준비 될거야 그리고
- 고마워 여보
- 별 일 없지?
- 아무 일 없어
이건 레이징 브랜이에요
레이징 브랜 크런치가 아니잖아요
같은 거잖아
같지 않아요
그러면 네가 직접
식료품 쇼핑을 하면 어떻겠니?
그럼 네가 원하는 건
뭐든 살수 있잖아
어려운 일도 아니에요
상자에 "크런치"라고 씌여 있어요
이제 그만 해
- 다들 좋은 아침
- 좋은 아침이야
아무 것도 눈치 못 채셨어요?
오늘 장례식 가나?
장례식?
- 내 상태가 그렇게 안 좋아?
- 아니 아니
엄마 일자리 구하셨대요
일자리? 왜?
통장 갖고와서
잔고라도 보여줄까?
당신 몸 상태로 괜찮을까?
의사가 분만실 들어갈 때까지
일해도 괜찮대
사무실에서 엉덩이 붙이고
일하는건데 뭐
직장이 어딘데?
베너키
회계부에서
다시 일하게 됐어
용접 연기는 어떡하고?
애초에 그것 때문에 그만뒀잖아?
그 후로 친환경적으로 바꿨대
친환경 용접인지 그렇게 하나봐
거기 있는 동안
아무 냄새도 안 나더라구
베너키 씨는 돌아가셨지?
경영은 누가 해?
테드가 해, 아들
어쨌든 난 이제 가야겠어
복귀 첫날부터
지각하고 싶진 않거든
- 행운을 빌어 줘
- 행운을 빌어요
동굴에서 나오셨네
TV가 좀 보고 싶어서
하이마트 가서
큼지막한 와이드 스크린으로
하나 모셔와야 할까봐
음...
뭘 그리는 거야?
와
잘 그렸다
문신하면 먹어 주겠다
계획은 그래
정말?
나 "ABQ Ink"에서 아르바이트 해
그렇구나
너 정말 잘 그린다
나도 예전에 좀 그렸었어
너도 그렸었다구?
왜 그만뒀어?
그냥...
하나만 물어보자
문신 한다는 애가
몸에 문신이 하나 없지?
그 정도로 열성적이진 않아서
핑크맨이잖아
모두의 입에 오르내리는
그 친구가 자네였구만!
멋져 친구
그렇게 지내라구
핑크맨이라고?
응
성이 잭슨인줄 알았는데
그 밀고자 녀석
별명은 제대로 붙였네
우리 끝말잇기라도 해야 되나?
나타날거야
어째서?
보여 줄 카타로그가
더 있나 보지?
"Sharper Image"나
"Pottery Barn" 카타로그?
대체 무슨 생각으로 이런 거지?
스페인어도 못하는데다
종일 수다만 늘어놓는 놈을 보내다니?
정치란게 그렇잖아
무슨 잘나신 영웅이라나 봐
그래봤자 다 헛소리겠지만
앨버커키의 영웅
그쪽에선 아무나 영웅이 되나 보지 뭐
내가 알아야 될거 있어?
뭐? 방금 얘기?
자네 칭찬하고 있었어
잘 왔어
합류를 환영해
저거 그 놈 아냐?
그 놈 맞는거 같아
저기서 대체 뭐하고 있는 거지?
안녕 DEA
자네 어디 가?
증거품 봉투 필요하잖아?
아주 큰 걸로
왜 그래? 거북이 등에 사람 머리
올려놓은거 처음보는 사람처럼
Hey, welcome to...
젠장할 내 다리
상황이 변했어
이제 우리가 주인이야
알겠어? 전부 도시 전체가
우리 구역이야
전부 우리 거야
우리가 원하는 시간에
원하는 장소에서 파는 거야
우린 왕이 될거야
알겠어?
내가 왕이 되고
너희들은 왕자나 공작같은게 되는 거지
- 난 기사할래
- 일 얘기부터 하자
딜러들이 더 많이 필요해
풋 솔져들 알았지?
(마약조직 말단으로 보통 길거리 판매역)
걔네는 너희들 밑에서 일하고
너희는 내 밑에 있는거야
알아 듣지?
층이 있는 거야 나초처럼
기하급수적 증가
성공으로 가는 길이지
"대박" 말이야
그래야지
당근이지
끝내준다
준비됐어요
애들 준비됐어요
쩐 좀 왕창 벌어보자구요
쩐 말이에요
오까네, 쇳가루요
현금, 돈 말이에요
도시가 우리 게 된다구요
지금 가격은 너무 싸다
뭐라구요?
시장을 독점해라
그런 다음 가격을 올려라
간단한 경제원리야
들어와
- 사람들이 준비를 잘 해놓은 거 같네
- 응 완벽해
화장실이 가까워서
뒤뚱대며 멀리 걸을 필요가 없어
정말 고마운 일이야
그것 때문에 계약 망치면 안되잖아
있지...
날 다시 받아줘서
정말 고마워
안 그래도 돼
필요해서 그런 거니까
와인 마시기엔
좀 이른 시간 아냐?
이런.. 포도 주스 자국인가
딸아이들 아침 만들어 줬거든
드니즈는 어떻게 지내?
일년 전 쯤에 이혼했어
그랬구나
이혼해서 행복할거야
나도 그런거 같고
- 고등학생 때부터 함께 였잖아
- 그랬지
- 기억나
- 어쨌거나...
몰라 변하는게 사람인가봐
그래
그냥 환영해 줄려고 온거야
복귀 환영
앞으로 자판기 근처에서 자주 보겠네
언제 같이 점심 하자
옛날처럼
그래
있잖아
내 이름 제시 잭슨 아냐
제시 핑크맨이야
네가 봤던 그 사람
우리 아버지 아냐
나 쫓아낼거 아니잖아 그렇지?
여기가 정말 맘에 들거든
네가 무슨 일을 하든
내가 알바 아냐
이 집에서만 안 하면 돼
내가 끝내주는
평면 TV 들여놨는데
한 번 볼래?
이거 검정색이
뚜렷하고 선명하대
정말 정말 검게 나온다나
그리고...
돌비 육 점 얼마라서
소리가 쩌렁쩌렁 할거야
그치만 물론...
볼륨은 아주
낮게 해 놓을거야
뭐가 이렇게
오래 걸리는지 모르겠네
좀 나와라